14,5 тысяч воен. 4 миллиарда убитых за последние 6 тысяч лет.
И нет смысла долго рассуждать, убеждать, доказывать.
Сознание ко всему привыкло.
Узнаете ли вы, что именно мы с вами финансируем эту непрекращающуюся в мире войну?
Да, именно мы с вами.
Плательщики налогов, невольно пополняющие оборонные бюджеты стран.
Являемся фактически спонсорами того, что в мире продолжает расти напряженность.
Чудовищный абсурд в том, что все войны оплачивают и оплачивают те, кто желает мира.
Ведь они и войны произошли при финансовой поддержке, попустительстве и смолчальево согласии большинства.
Но это правда.
А коли так, отчужены тогда, возмущаемся, негодуем и горим, когда гибнут наши родные, близкие, дети.
Разрушаются наши дома.
Если завтра нас втянут вместе во новые войны, так не с того лишь, что сегодня мы сидели и молчали,
лично полагая, будто нас это не касается.
Это же наш с вами выбор сегодня.
Соглашаться и молчать.
Если каждый из 99% населения Земли, кто желает мира и добра,
кто при себя напротив войны скажет свое тихое слово,
бесноватый топлив одержимых, призывающих к очередным вооруженным конфликтам,
навсегда, безвозвратно утонут в этом мирном, прекрасном озере.
Что я могу делать один раз лишь на сторону экрана?
Можешь. Легко.
Присоединяйся к создательному обществу.
К проекту, не имеющему аналогов в истории современной цивилизации.
Это создание таких условий, при которых война станет невыгодна.
Быть создательным обществом или нет, решит только нам.